美咲さん　お疲れさまです
美咲姐 辛苦了
お疲れ
你也是
あれ？大吾まだいたの
咦？大吾还在呢
ああ　不動が遅番だからな
嗯 因为不动今天要上晚班
まかないを作ってみた
就给他做了份员工餐
相変わらず大したものね
大吾总是这么能干呢
新人ヒーロースカウトも担当してて
还得负责挖掘新的英雄
大吾さんも忙しいのに
明明都这么忙了
問題ない
我没问题
どう？大吾
如何 大吾
私を生涯の伴侶としてスカウトしてみない
要不要把我作为你人生伴侣给挖走啊
無視だけはやめて　泣くわよ
至少来点反应啊 我会哭的
社内恋愛は禁止されている
公司内部禁止恋爱
わかってるわよ　まじめか
我知道 要不要这么正经啊
大吾さんっていつも動じないですよね
大吾哥总是这么的从容镇定
性格は穏やかだし　戦闘中も冷静だし
性格沉稳 战斗时也很冷静
私と違って取り乱したりしないんだろうなぁ
不像我 经常慌慌张张的
まあ　大吾は組織の　精神的支柱って感じよね
是啊 大吾应该算是咱们组织的精神支柱了
夕飯だぞ
晚饭来了
ああ　ありがとう　大吾さん
噢 谢谢你 大吾哥
精が出るな
还在努力啊
交換日記を書いてたんですよ
只是在写交换日记而已
ああ　海にきていたあの子か
哦 上回海边一起玩的那女孩啊
そういえば　大吾さんには紹介してなかったですね
这么说起来 还没给大吾哥介绍过她呢
彼女はデス美さんと…
她叫做死死美…
だ　大吾さん？
大 大吾哥？
デッ　デス…デスッ
死 死…死…
デス…ミッ
死死…美
大丈夫ですか
你 你还好吗
禍原…デス美…
祸原…死死美…
大吾さん？
大吾哥？
大吾さん
大吾哥
どっかーん！
嘭！
恋はエクスプロージョン　恋はエクスプロージョン
恋爱即 Explosion  恋爱即 Explosion
これは緊急事態　こんなクソデカ感情　見たことない
这是紧急事态  这份沉重的爱  初入我心怀
バランスもいい　体幹もいい　ふんふん 　なかなか様になってるじゃない
平衡感不错  肌肉也不错  哼哼  真是个好身材
目と目が合う視線　一瞬の隙も許さぬ死戦
与你眼神交会  犹豫一瞬便会被攻势剿碎
ここで会ったが100年目さ　嬢さん（坊や）
今天势必要将你拿下  小姑娘（臭弟弟）
ほら　絡み合う　絡み合う
看啊  缠绕  交织
運命の導火線
这命运的引火线
二人で火をつけたら　すべてが始まるの
我们合力点燃  一切便将开始
どっかーん！
嘭！
恋の花は美しく咲くもの
恋爱之花唯美盛放
たとえ誰を好きになってしまっても
哪怕我是真的爱上了那个谁
この高鳴りにもう嘘なんてつけやしない
雷鸣般的心跳不许我对自己说谎
貴方に逢えた　君に巡り逢えた
我邂逅了你  我与你相遇
まるで世界を　嗚呼　征服したような気分だな
好似征服了全世界  啊  只因我拥有了你
どっかーん！
嘭！
祸原死死美是我创造出的怪物
お水です
来 喝水
すまん
抱歉
大吾さん
大吾哥
もしかして　以前からデス美さんを知っていたんですか
难道说 你与死死美小姐是旧识吗
ああ
是啊
そういえば　大吾さんも博多出身だ
突然想起 大吾哥也是博多人啊
もしやデス美さんと接点が？
或许曾和死死美小姐有过交集？
禍原デス美は　俺が生み出したモンスターなんだ
祸原死死美 是我创造出的怪物
幼少期の彼女を知っているんですね
你了解孩童时期的她啊
ぜひ教えてください
请务必说给我听听
俺の知らないデス美さんのことを
死死美小姐那些我不知道的过去
これは恐ろしいエピソードだ
这可是段可怕的过往
生半可な覚悟ならやめておけ
没有做好心理准备的话我劝你放弃
なんの
小问题
俺はなんだって受け入れます
她的一切我都能接受
いいだろう　ならば聞かせよう
行 那就告诉你吧
「修羅の国」福岡に
在那「修罗的国度」福冈
本物の修羅が降臨した日の話を
降临了一位真正的修罗的这件事
これは今から10年前
这是距今10年前
俺が中学生だった頃のことだ
我还是个初中生时的事了
俺は名門空手道場で将来を期待される実力者だった
我在名门空手道场训练 是未来可期的实力新星
同年代はおろか　年上にも敵はなく
不仅同龄人 即便算上年长者
県内最強を自負していた
我也是打遍县内无敌手
注：日本的县级可类比国内省级
そこへ　アイツはやってきた
然后 她来了
禍原デス美くん　７歳だ
祸原死死美小朋友 7岁
みんな　仲よくな
大家要友好相处
かわいさよ
可爱至极
虚空を見てニヤつくな
别对着虚空傻笑
話を続けるぞ
我继续说了
ヤツは開口一番こう言った
她开口第一句话是这么说的
デス美は何で遊んでもすぐに壊してしまうけん
死死美不管玩什么东西总会马上把它弄坏的
なるべく壊さんように気をつけます
所以我会尽量不弄坏东西的
そりゃすごい
那你好棒棒哦
んしょ　んしょ
嘿咻 嘿咻
大吾　あの子の面倒をみてやれ
大吾 你来负责带她
デス坊とやら　実力を見てやる
死死仔 让我见识见识你的实力
一発打って来い
来 朝我打一拳
打つって…あれ？
一拳…像那样吗
パンチ？
冲拳？
ああ　そうだ
嗯 对的
こ　こう？
这 这样？
ほら　高い高い
来 举高高啦
大ちゃんはお箸を選びました
阿大选了筷子呀
今日から空手を習うんだぞ
今天起带你去学空手道
い　今のは走馬灯？
刚 刚刚的是人生走马灯？
道場最強のこの俺が　小学2年生に？
全道场最强的我被小学2年级女孩打出了走马灯？
ごめんね　痛かったやろ？
对不起 是不是很痛
な　なかなかいい正拳だが　俺には効かんな
漂 漂亮的一记冲拳 不过对我没啥用
す　すごか
好 好厉害
デス美　こんなの初めて
第一有人被我打了不会痛
ねぇねぇ　もう一回やってよか？
求你求你 让我再打一拳好不好
き　今日はやめておこう
今 今天就算了吧
お前の拳が心配だ
我怕你拳头受伤
また遊ぼうね　大吾兄ちゃん
明天再一起玩哦 大吾哥哥
さすがリトルデス美さん　神童だ
不愧是小小死死美小姐 神童啊
この時点では俺も半信半疑だった
当时的我还只是半信半疑
マグレかもと思っていたんだ
想着或许只是瞎猫撞上死耗子
だが翌日
但到了第二天
おはようございます
早上好
師範　なぜ看板を？
师父 为什么要撤掉看板
悪いが　道場はたたむ
很抱歉 道场不会再开了
小学2年生に稽古をつけようとして
跟小学2年级的孩子对练
返り討ちにあってしまった
却被狠狠修理了
指導者失格だ
不配做指导者
私は山に籠る
我决定归隐山林
まさか…
不会是…
大吾兄ちゃん
大吾哥哥
デス坊
死死仔
この道場　なくなるんやって
这个道场好像要没了
いつもこうや
总是这样
デス美が楽しいと思うもん　全部なくなるっちゃけん
死死美喜欢玩的东西 全都不见了
心配するな　デス坊
不必担心 死死仔
稽古だったら俺がつけてやる
我来陪你对练就是了
だから　もう泣くな
所以别再哭了
大吾兄ちゃん
大吾哥哥
今日から俺がデス坊の師匠だ
今天起我就是你的师父了
このときは俺も知る由もなかった
此时的我还不知道
これがパンドラの箱を開けた瞬間だったなんて
我打开的是潘多拉的魔盒
腕を上げたな
你实力长进了啊
だが　俺の次元に達するのはまだ先だな
但离我这个层次还差得很远
俺は師匠としてのメンツを保つのに必死だった
我为了保住作为师父的颜面 拼了老命
さすが師匠　強か
不愧是师父 太强了
だがそれが逆に　デス坊を燃え上がらせたんだ
但这反而激发了死死仔的成长
俺はデス坊に殺されないよう　必死で体を鍛えた
我拼死锻炼 只为了不被她打死
大吾さんが強いのは　デス美さんのおかげだったのか
原来大吾哥这么强也多亏了死死美小姐啊
そして月日は流れ…
然后岁月流逝…
おい　お前が禍原デス美やろ
喂 你就是祸原死死美吧
なんや　普通のJCやんか
什么鬼 就一普通JC嘛
JC：初中女生
でもコイツをシメれば　一気に有名人たい
但要是干掉这小妮子 就能一口气出名了
ウワサがウワサを呼び
一传十 十传百
デス坊の周囲にはこういう連中が後を絶たなかった
前来找死死仔的茬的家伙们络绎不绝
今日は弟たちの夕飯の支度があるけん
我今天得早点回家给弟弟们准备晚饭
勘弁してくれん？
能放过我吗
そりゃ残念やねぇ　弟たちは夕飯抜きったい
那就难受了呀 弟弟们今晚要饿肚子啦
そして　いつしかデス坊は
而后 死死仔渐渐地
「親不孝通りの死神」と呼ばれるまでになっていた
就被坊间称作「不孝路的死神」了
注：这条街位于福冈县天神，因现代长年来的治安恶劣得名。
いい通り名だ
好外号
交換日記でからかっておこう
写在日记里调戏她一下
そして高３の冬
高三的那个冬天
俺は両親の離婚で　東京へ行くことになった
由于父母离婚 我不得不去东京
俺には１つ　やり残したことがある
但我仍有一件必须完成的事
デス坊との決着
那就是跟死死仔做个了断
大吾兄ちゃん　久しぶりやね
大吾哥哥 好久没见了
今までなんしよったと？
前阵子都去干啥了呀
よく聞け　デス坊
好好听着 死死仔
これが最後の稽古になる
这次是最后一次对练了
お互い全力でやろう
都全力以赴吧
この日のために　１人鍛錬を積んできた
为了今天 我日复一日独自修练
俺の手で生み出したモンスターだ
她是我自己创造出来的怪物
俺の手でケリをつける
必须由我亲手做个了断
いくぞ
来吧
2分後　俺はボロキレのようになり
2分钟后的我 就像被随手扔掉的垃圾般
地に転がされていた
瘫在地上一动不动
全力でって言ってたくせに　手加減したやろ
又是你说要全力以赴 结果还不是放水了
神に誓ってしていない
我向老天爷发誓我没有
弟子に本気を出す師匠がいるか
哪有师父会对着徒弟动真格啊
俺ってヤツは
我这个人啊
じゃあな　デス坊
再见了 死死仔
大吾兄ちゃん
大吾哥哥
また　会えるよね
我们还会再见的吧
会えません
不会了
再会したら　今日みたいに稽古つけてくれるよね
下次再见时你还会再陪我对练的 对吗
ごめんこうむる
容我拒绝
そんときは　私も初めて本気出すけん
到那时我也会拿出真正实力的
出したことなかったんかい
原来你才是一直在放水啊
こっわ…
可怕…
そして俺は　逃げるように上京し
后来我就逃也似的到了东京
スカウトされヒーローになった
被人挖掘 成为了英雄
俺は　恐ろしい記憶を無意識に封印していたというわけだ
我下意识地将这份恐怖的记忆封印起来了吧
情けない話だな
真够丢人的
しかし　まさかヤツが上京しているとは
不过没想到她也来东京了
どういうことなんだ
她怎么来了呢
ゲッコーの幹部だからです
因为她是月光的干部
バーベキューのときは　まだ俺だと認識していなかったようだが
上次烧烤时似乎还没意识到是我
バレるのは時間の問題だろうな
但认出来也是迟早
死神と呼ばれたあの力は　今も健在なのだろうか
被冠以死神名号的那份强大 不知是否还健在
お　おそらくは
应 应该吧
そうか　俺も覚悟を決めなければか
是吗 看来我也得下定决心了
不動　うちが社内恋愛禁止なのは知ってるな
不动 你知道公司内部禁止恋爱吧
え　ええ
知 知道
いいか
听好
お前は直ちに　彼女との関係を解消しろ
你要立马与她断绝恋爱关系
俺はこれから禍原デス美をスカ…
我打算把祸原死死美挖…
だ　大吾さん
大 大吾哥
す…　スカウトしに行くっ
挖 挖到我们队里来
え？
诶？
言ってることむちゃくちゃでは
是否有点太勉强自己了
むちゃは承知だ
我知道
デス坊に声を…声をかけるのも恐ろしい
甚至光是要跟死死仔说…说话都令人恐惧
だが　これは世界平和のためなんだ
但 这都是为了世界的和平
拼了
正義のヒーロー組織のスカウト担当として
我作为正义英雄组织的一名探子
あの戦闘力を放っておく手はない
绝不能轻易放走她这份强悍
デス美さんがジェラート5に？
死死美小姐加入杰拉特5？
ブラックジェラートだ　よろしくな
我是黑杰拉特 多多关照啦
かわいさよ
可爱至极
不動
不动
まずはヤツの身辺調査だ
首先我需要了解她的情况
ついて来い
你也来
これは…
这…
案外大変なことになってしまったのでは？
事情或许变得复杂起来了？
恋は世界征服のあとで
恋爱要在征服世界后
Gasco
では　大吾さん
那 大吾哥
改めて紹介します
我重新给你介绍一下
デス美さんです
这位是死死美小姐
久しぶりやね　大吾兄ちゃん
好久不见了呀 大吾哥哥
元気にしとった
你过得好吗
ああ　お前も変わりないようだな
还行 你也没怎么变啊
説明しよう
解释一下吧
デス美恐怖症のグリーンジェラートこと　轟大吾は
患有死死美恐惧症的绿杰拉特 本名轰大吾
無謀にもデス美をヒーローにスカウトしようとしているのである
正不切实际地谋划着将死死美挖来做英雄
やけん驚いたとよ
我真的吃了一惊
まさか兄ちゃんがジェラート5の一員やったとはね
哥哥竟然是杰拉特5的成员啊
バーベキューのときも全然気づかんかった
烧烤的时候也是完全没注意到
苗字が変わったんやね
是因为姓氏也换了吧
懐かしかね
好怀念呀
2人で特訓した日々を思い出すね　大吾兄ちゃん
那段两个人一起特训的日子真好啊 大吾哥哥
そ　そうだな
是 是啊
そうだ　また昔みたいに稽古つけて
对啊 像以前那样陪我对练吧
私もあれから少しは強くなったけん
我现在也有了些许进步
いや　それは…
这就有点…
こらこら　デス美さん
好了好了死死美小姐
大吾さんは忙しいんだ
大吾哥平时很辛苦的
無理言っちゃいけません
不能再增加他的负担
不動
不动
そうだよな　久々の再会で浮かれてすまん
你说得对 久违的再会让我太激动了 抱歉
やっぱりお願いできます？
还是拜托您了吧？
不動
不动
そうだ
对了
ドリンクバー取ってこよっ
我去拿几杯饮料过来吧
大丈夫ですか　大吾さん
你还好吗 大吾哥
やはりトラウマは簡単には消せんか
这种心理阴影果然不会轻易就消失
しかしお前たち　本当に交際してるのか
不过你们俩 真的在谈恋爱吗
本当は…
不会…
脅されているんじゃないのか
事实是被她威胁了吧
付き合わなければ息の根を止めると
威胁你「不跟我交往就要你小命」
怒りますよ　大吾さん
我会生气的 大吾哥
俺は真剣です
我是认真的
俺は本当に　デス美さんが大好きなんです
我是真心地爱着死死美小姐
て　てれるだろう　不動
我 我会害羞的啊 不动
き　聞かれてしまったな　デス美さん
不 不小心让你听见了 死死美小姐
ま　抹茶のケーキ　おいしそうだな
这 这个抹茶蛋糕看起来不错
一口いかが？
来一口吧？
ちょっちょっと待て
慢 慢着
これは私たちにはまだ早い
这对我们来说还太早了
これじゃ　間接なんとかになってしまうだろ
要是吃了这不就是间接那什么了吗
デス美さんのてれ屋さん
死死美小姐羞人答答
そろそろ本題に入ろうか
差不多该说正事了
そうやった
对啊
大吾兄ちゃん　今日はなんの用事やったと
大吾哥哥今天找我有什么事
禍原デス美
祸原死死美
今日はお前を　ジェラート5にスカウトしにきた
我今天是来邀请你加入杰拉特5的
お前のその力は　正義のために生かされるべきだ
你那份力量 理应用于伸张正义
私がジェラート5に…
我加入杰拉特5…
大吾さん　そのことなんだが…
大吾哥 关于这件事吧…
もしそうなれば…
如果我加入了…
私たちはいつも一緒に
每天都能跟不动在一起
独家!!红战士&黑战士 公布恋情!!
いや　それどころか
不 岂止如此
世間の目を気にすることなく堂々と付き合えるんじゃ
我们能不必在意世俗眼光堂堂正正交往了
どうなんだ　デス坊
意下如何 死死仔
ごめん　大吾兄ちゃん
对不起 大吾哥哥
ありがたい話やけど　受けることはできんとよ
谢谢你的好意 但我没办法接受你的邀请
なぜだ　何が不服なんだ
为什么 你有什么不满吗
杰拉特5入门教学
只为第6人的你
有休もあるぞ
还有带薪休假
私はもう十分幸せやけん
我现在已经足够幸福了
これ以上望んだら　バチが当たるやろ
要是再有所奢求 迟早会遭报应的吧
それに
而且
私はゲッコーで手一杯やけん
我光是要应付月光的种种就很疲惫了
がっ　ガッコーで手一杯なんだよな
学 学校的种种事情让人疲惫对吧
注：月光（Gekko）与学校（Gakko）发音相近
デス美さん
死死美小姐
そうだ
对啊
大吾兄ちゃんとはいえ　これは言っちゃダメなやつ
虽然对方是大吾哥哥 但这也是不能说的
すまん不動　うかつだった
抱歉 不动 我大意了
ああ　気をつけよう
嗯 稍微注意点吧
しかし…
不过…
なんてやわらかい唇だ
多么柔软的嘴唇啊
杰拉特5入门教学
只为第6人的你
优厚的福利
俺はさっきから何を見せられているんだ
我这段时间都被迫看了些什么啊
これが本当に「親不孝通りの死神」と恐れられた
这真的是被人畏惧 外号「不孝路的死神」的
禍原デス美の表情か
祸原死死美会展现出的表情吗
以前のお前はどこか寂しげで　いつも退屈そうだった
曾经的你 神情中总有一丝寂寥 仿佛一切都是那么无趣
頂に立つ者の孤独を感じさせる女だったのだ
那是站在顶端的女人才能知晓的孤独
正直　今のお前には
说实话 看着如今的你
あの頃のような万能感は感じない
我感受不到从前的那份无敌的气场了
お前は色恋に溺れ　弱くなってしまったのだ
你沉迷于恋爱了 变弱了
その間にも俺は悪と戦い続け
而我却不断与恶人作战
研さんを積んできた
悉心钻研 日积月累
そうだ　轟大吾
没错 轰大吾
何を恐れることがある
你有什么好怕的
勝てる
你能赢
今こそデス坊を倒し　トラウマを克服するとき
现在正是将死死仔打倒 克服心理阴影的好时机
大吾さん?
大吾哥
表へ出ろ　デス坊
出来接战 死死仔
望みどおり勝負してやる
如你所愿 来打一场吧
大吾さん　なぜデス美さんと戦う必要が…
大吾哥 为什么要跟死死美小姐打…
黙れ不動
不动你安静待着
いいか　デス坊
听好了 死死仔
この勝負
这场决斗
お前が勝てば　スカウトの件は諦めてやる
如果你赢了 挖人这事就作废了
そんなのずるい
那也太狡猾了
私が兄ちゃんに勝てるわけないやん
我怎么可能赢得过哥哥啊
そして　俺が勝った場合
而如果我赢了
お前には不動との関係を解消し　ジェラート5に入隊してもらう
你就要跟不动断绝恋爱关系 成为杰拉特5的一员
不動との関係を解消？
跟不动断绝恋爱关系？
ああ　うちは社内恋愛禁止だからな
嗯 因为我们公司禁止员工间谈恋爱
そんなルールがあるならはよ言ってよ
有这种规定的话 倒是早点说啊
せやったら　今回ばかりは絶対に負けられんね
那唯独这场战斗 我是绝对不能输的
刹那
刹那间
轟大吾は　無意識に変身スーツを装着し
轰大吾下意识穿上了战斗服
その結果
而结果
かろうじて一命をとりとめたのである
他拼死拼活保住了自己的小命
大丈夫ですか　大吾さん
你没事吧 大吾哥
今回も手を抜いてくれたとね
这次你还是放水了啊
変身までしたのになぜお前はいつもそう思う
我都变身了 为什么你总会这么认为啊
止めようと思ったが
我本想制止的
つい　デス美さんの美しいムーブに見ほれてしまって
但不自禁被死死美小姐曼妙的动作夺去了目光
お前はいっつも素直だな
你倒总是这么实诚啊
本当になんなの　このカップル
真的莫名其妙 这对情侣
こっわ…
可怕…
久しぶりの師弟の再会だぞ
这可是难得的师徒再会
弟子に花を持たせたくもなるさ
自然想让徒弟挺胸抬头地赢下
とか言ってる自分が一番なんなんだ
话虽这么说 我才是最莫名其妙的吧
まあいい
罢了
今日のところは　俺の負けということにしておこう
今天这场 就算我输了吧
だがデス坊
但是死死仔
1つだけ約束してくれ
我对你只有一个要求
お前の力を求める連中は　大勢いるだろう
一定会有大批的人垂涎你的力量的
どうかゲッコーにだけは　入ってくれるなよ
但唯独月光 你是万万不可加入的
だけど困ったな
可真伤脑筋
不動の組織では　私たち普通にカップル認定されてないか
我们是情侣这事 你们组织那边的人都知道了吗
ああ　美咲姐さんがウワサして回ってるからな
嗯 因为美咲姐到处跟人传八卦吧
アイツら絶対付き合ってるっしょ
他们两个肯定在交往
最近少し油断してたかもな
我们最近有点太不注意了
もう一度引き締め直そう
要把这根弦给绷紧了
密着したりするのはやめないとな
不能总是贴在一起了吧
ああ　そうだなデス美さん
嗯 你是对的 死死美小姐
ニヒ
嘻嘻
どうした
怎么了
お前　今一瞬残念そうな顔したな
你刚刚有一瞬间失望了吧
お　俺は真剣なんだ
我是很认真地赞同你的
からかうんじゃ…
别捉弄我了…
な　何をっ
你 你干嘛
私がこんなことしてきても
所以就算我像这样贴着你
遠慮なく突き放していいからな
你也可以不必顾虑直接把我推开的
か　かわいさよ
可 可爱至极
キュートなのがいいかな　クールめもアリかなって
可爱系的风格比较好吗  还是酷一点好呢
組み合わせ　問い合わせ　かがみまえ
试了又试  问了又问  坐在化妆台前
いい加減もう出なきゃだ
再不出门就来不及啦
「ダメだ、まだ」ってこだわる前髪のゆくえ
都怪这几搓刘海怎么捋也捋不好看
こんなんじゃなかった　私、どうしたの？
我以前不是这样的  我到底是怎么了
ぽやぽやきもき　行ったり来たり
一会发呆一会焦虑  走过来又走过去
けど知らない頃よりも　ずっと　ずっと　ずっと
但和情窦未开时的我相比  更加  更加  更加
今、私　輝いてる　ときめいてる！
现在的我更加闪耀  更加惹眼！
…好き。
…喜欢你
あなたと話すたびに　あなたと触れ合うたびに
每当我和你交谈  每当我触摸到你
Love-you-go-round は回る
恋爱的旋转木马就开始旋转
神様さえも予想ができない　ふわふわな未来を想った
我构思的美好未来  连神明都想象不到
この映画の結末より　こぼれそうなジェラートより
比起电影的结局  比起快要掉地上的冰淇淋
あなたを見つめたい
我更想注视着你
まばたきできない　過ぎて欲しくない　今だけは二人でいたいな
眨眼都可惜  又不想奢求太多  这个瞬间我只想跟你在一起
恋は世界定理と共に
恋爱与世界定理不可分离
こんぐらいで打ち止め　どんぐらい欲しがっても
不管我有多么贪心  今天就先这样吧
わがままのさかさまで時間切れ
扮出一副成熟的样子向你道别
今日で最後じゃないって　約束してよ
今天不会是最后一次  约好了哦
あまい合言葉のあとで
就在暧昧的暗示之后
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：地狱鸡　后期：死死MIR
大吾さん
大吾哥
じっ　じっ　次か…
下 下 下集…
次回　誰だって秘密のひとつやふたつあるさ
下集 任谁都会有一两个秘密的
任谁都会有一两个秘密的
お楽しみに
敬请期待
大吾さん
大吾哥